Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Me voici, véritable flèche de foudre !
Sabre foudroyant !
Gavotte Bond Avant !
Mission accomplie.
Gum Gum...
Il va quand même pas...
Hache !
Brook !
Robin d'amour !
Gum Gum...
On est mal.
Malheur.
Rafale !
Sanji ! Chopper !
"La bataille ultime commence.
Luffy contre Luffy !"
Il n'en reste que trois.
Bien, dépêche-toi
de m'écrabouiller tout ça, Oz.
Il arrive !
C'est impossible,
on ne peut pas abattre un tel monstre.
Je suis à court d'idées, là.
On fait quoi ?
- Usopp.
- Hein ?
- Je vais faire diversion.
- Quoi ?
- Profites-en.
- Hein ? De quoi tu parles, Zoro ?
Ah, bien sûr !
Je vois ce qu'il veut dire.
Je m'en occupe !
Hein ? De quoi vous parlez, Usopp ?
Gum Gum...
Pistol !
- Gum Gum...
- Quoi ?
- 108 Klesha...
- Coup d'boule !
S'il m'en colle une,
je me relèverai jamais.
Usopp, t'es prêt ?
Le grand Usopp
livre son combat du siècle !
Ne bouge surtout pas.
Hé, le monstre.
J'aurais bien aimé
continuer à faire mumuse.
Mais l'aube sera bientôt là.
Il est temps que j'en finisse avec toi.
De quoi ?
Ça va pas bien ?
Regarde dans quel état tu es.
Tu penses encore pouvoir gagner ?
Ouais.
Ma parole,
tu es vraiment un sale petit effronté.
J'aime pas abandonner.
Ramène ta fraise, le monstre.
On va régler ça.
Il se moque du monde, Oz.
Dépêche-toi de le réduire en purée.
Maître.
Je m'occupe de lui régler son compte.
Pas touche.
Gum Gum...
Zoro !
Force primale. Double gorille.
Technique à trois sabres.
Pistol !
Ding Dong...
Slash !
Saleté !
Zut ! Je suis coincé.
Technique à trois sabres.
Corbeau nyctalope.
Super, ça a marché !
Usopp, maintenant !
Encore mon bras droit ?
Ma parole, c'est une fixette.
Je vous dis que ça me fait rien !
Vous êtes soûlants !
Il a disparu ?
Zoro !
J'ai gagné.
Ohé, Oz !
Regarde un peu par ici !
J'ai réussi.
Ben quoi ?
J'ai avalé un truc.
Pas possible...
Tu as osé ?
Usopp, t'as lancé quoi ?
C'est bon, j'ai réussi.
J'ai fait gober le sel à Oz !
Super !
Tu fais moins le malin !
Du sel ? Ça lui fait quoi, le sel ?
C'est vrai, t'es pas au courant.
Le sel,
c'est le point faible des zombies.
Admire ça !
Oz est bon pour être mis au rancart !
L'ombre de Luffy sort.
Je t'ai purifié, monstro-zombie !
J'ai gagné !
Allez, rideau !
Dommage, t'y étais presque.
Qu'est-ce que l'ombre de Moria fait là ?
Elle monte la garde à l'intérieur,
pardi.
Le gros naïf que tu es
s'est fait une fausse joie.
Tu pensais vraiment
que je n'avais rien prévu
pour palier le point faible
de mon zombie ? Andouille !
Misère !
Tiens,
t'as perdu ça, long pif.
Usopp !
Usopp...
Le sel ! Quelle cata !
Le sel de Brook !
Bon sang,
c'était notre dernière provision de sel.
Sale pourriture...
Tu m'as bien ridiculisé !
Misère de misère.
Gum Gum...
Stamp.
Écrase-le.
Usopp !
Arrête... Arrête ça !
Usopp ! Usopp !
Stop !
Continue comme ça.
Réduis-le en bouillie.
Et cette fille aussi !
Oui, piétine-la.
Écrase-les tous.
Ils sont tous à terre.
Mais ils ne sont pas tout à fait morts.
Broie-les,
qu'ils n'aient plus forme humaine.
Hé, le gros.
Tu peux me dire
ce que tu piétines, au juste ?
Je te signale qu'il n'y a personne,
sous tes pieds.
Je suis...
On nous a sauvés ?
Brave inconnu,
nous vous devons une fière...
C'est une blague ?
T'es qui, toi ?
Je me nomme
Monkey D. Luffy.
- Lu...
Luffy ?
Et puis quoi, encore ?
D'accord,
il y a bien un petit air, mais...
C'est vrai ?
C'est vraiment toi ?
Bien sûr, que c'est vraiment moi.
Tu ne parles plus pareil...
Il s'est passé quoi, au juste ?
Ce morveux...
Il peut se transformer, aussi ?
Ou alors...
Les autres sont au tapis ?
Ouais.
On est les deux seuls encore debout,
ce monstre a eu les autres.
Je vois.
Allez vous planquer.
Quoi ?
Je crois que t'as pas tout pigé, Luffy.
Ce truc,
c'est le zombie qui a ton ombre.
En plus, il est élastique.
Il peut utiliser tes attaques.
Comment t'espères le vaincre ?
De quoi ils causent, tous ?
Alors ça, on s'en tamponne.
Écrase-les, Oz.
Avec plaisir.
Gum Gum...
Attention, il attaque !
Carabine !
Comment ?
Y a qu'un Luffy.
Et c'est moi.
Un truc vole par ici.
- C'est quoi ?
- Un oiseau ?
Sans déconner ?
C'est Oz !
La vache...
C'est vraiment Luffy ?
J'arrive pas à y croire.
Hein ?
Quelqu'un peut m'expliquer
ce qui se passe ?
- Le petit gars tient bon !
- Hein ?
Il met la pâtée à Oz.
Faut en profiter, cherchons-les !
Hein ?
D'où ils sortent, eux ?
Vous les avez trouvés ?
Non, aucune trace. Et vous ?
Par ici !
C'est un des pirates de l'espoir.
En voilà un autre.
Il est salement amoché.
Ils sont tous dans les vapes.
Lui, il n'en reste que les os !
Ils sont en danger, ici.
Menons-les vite en lieu sûr.
Ils mijotent quoi ?
Ils sont toute une armée.
Ce sont des zombies ?
Ils veulent s'en prendre aux autres ?
- Descendons vite !
- Oui.
Gum Gum Stamp !
Ça alors, c'est quoi ce cirque ?
Oz prend une raclée.
Faut le faire,
envoyer valser un tel monstre !
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Oz, réponds !
Les gars, vous savez pas ?
Il paraît que maître Moria
a embarqué à l'intérieur d'Oz !
Quoi ?
Tu veux dire
que le maître des zombies de l'île
et que le zombie ultime
sont en train de perdre ?
C'est une blague, j'espère.
Il y a 500 ans, Oz était surnommé
"le démon", c'est un renégat légendaire.
Notre chef est l'un
des sept Grands Corsaires,
l'illustre Gecko Moria !
Comment ça ?
Nightmare Luffy ?
Donc en fait,
c'est vous qui avez transformé Luffy
en lui collant 100 ombres dans le bide ?
C'est exactement ça,
chers pirates de l'espoir.
Même nous, on a été surpris du résultat,
faut bien l'admettre.
Le hic, c'est que ce sera fini,
d'ici deux-trois minutes.
Les ombres vont bientôt
s'échapper de son corps.
Pardon d'avoir forcé la main
à votre capitaine.
Mais on veut revoir le soleil !
On veut redevenir humains.
C'est notre seul espoir.
L'aube est proche.
Ces minutes seront décisives
pour l'avenir des victimes de l'île.
Nous comptons sur toi,
Nightmare Luffy.
Le manoir a morflé !
Partons vite d'ici !
C'est vraiment hallucinant.
Super !
Continue, Nightmare Luffy !
Saleté ! Je vais pas me laisser faire
par un microbe comme toi !
Gum Gum...
Munition !
Ouille, ouille...
Oz, tu es vraiment pitoyable.
D'où le chapeau de paille
tire une telle force ?
Bon sang, si je reste coincé ici,
je serai trop exposé.
Je dois quitter le cockpit et...
- Gum Gum...
- Hein ?
Pistol !
Gum Gum...
Hache !
Storm !
Oz est...
Maître Moria !
Il s'écroule !
Faites gaffe à vous !
C'est à peine croyable.
Attends, où est Luffy ?
Les ombres quittent son corps.
Tu crois que ça va aller, pour lui ?
Luffy !
Ça va ?
Je ne rêve pas ?
Il a bien gagné ?
Oui.
Le pirate de l'espoir a réussi !
Oz et Moria sont à terre !
On va tous retrouver nos ombres !
Le règne de Thriller Bark...
touche à sa fin !
À SUIVRE
Arcane des trois sabres.
San Zen Sekai.
Armée de l'air Power Shoot !
L'adversaire, c'est ton ombre.
C'est à toi de régler ça, Luffy.
Ouais, c'est parti.
Gear Third !
Prochain épisode :
"Le dénouement est proche.
Un coup de grâce à donner !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE DÉNOUEMENT EST PROCHE
UN COUP DE GRÂCE À DONNER